Olá! Me chamo Wellington de Brito, nascido no Rio de Janeiro, vou contar uma pouco da minha
jornada. Tudo começou quando fiz um curso de design gráfico vislumbrado pela área queria muito 
atuar e crescer profissionalmente, porém o destino me pregou uma peçao mais próximo que cheguei foi
trabalhar como arte finalista em uma copiadora, sai porque a distância me atrapalhava tinha que viajar
3 horas todos os dias para chegar ao trabalho e isso me deixava exausto, fui trabalhar como Tecnico de
telecomunicações onde fiquei 5 anos realizando reparo de linhas telefonicas Oi
fui demitido durante a pandemia, foi ai que pensei que teria que me reinventar. Então comecei
a estudar sobre UX/UI fiz muitos cursos gratuitos, consumi bastante conteúdo 
relacionado a área e me tornei um user interface designer. Foi nessa migração que 
vi a necessidade de aprender a desenvolver, comprei alguns cursos na Udemy, fiz alguns na
Digital Innovation One e foi ai que descobri minha paixão e resolvi me tornar um
desenvolvedor!