Olá! Me chamo Wellington de Brito, nascido em Nova Iguaçu - Rio de Janeiro.
Falar um pouco sobre nós é meio complicado...rsrs, porém posso tentar! 
Sempre gostei da área de tecnologia, sempre fui fissurado por computadores, video games
etc. Minha carreira começou com design gráfico, porém nunca tive chance de atuar
o maximo que cheguei foi trabalhar como arte finalista em uma copiadora, depois
fui trabalhar como tecnico de telecomunicações em uma terceirizada da Oi, realizava
atendimentos e reparos de linhas telefonicas, até que chegou a pandemia e fui demitido
Então foi ai que eu tive o "estalo" a virada de chave que teria que me reinventar,
comecei a estudar UX/UI comecei a me especializar com alguns cursos gratuitos, e até
pagos, me tornei um user interface, vi a necessidade de aprender a desenvolver comprei
alguns cursos na Udemy, fiz alguns na Digital Innovation One e foi ai que descobri
minha paixão pelo desenvolvimento. Foi um dos grandes motivos para querer me tornar
desenvolvedor.